Попробовать
Обеспечьте вашему сайту более высокие позиции в Google Поиске
Инструменты и отчеты Search Console позволяют оценивать рейтинг сайта и количество переходов на него из Google, устранять ошибки и добиваться высоких позиций в результатах поиска.
Попробовать
Оптимизируйте свой контент с помощью отчета "Анализ поисковых запросов"
Получайте сведения о том, по каким запросам посетители находят ваш сайт. Анализируйте данные о показах и рейтинге ваших веб-страниц в результатах поиска Google, а также о кликах по этим результатам.
Добавьте свой контент в результаты поиска Google
Отправляйте в Google отдельные URL и их списки в файлах Sitemap. Следите за тем, чтобы после каждого внесенного вами изменения своевременно выполнялось индексирование сайта.
Устраняйте проблемы на своем сайте, своевременно получая оповещения
Получайте по электронной почте уведомления от Google о проблемах на вашем сайте. Вы будете получать перечень URL соответствующих страниц и сможете сообщать Google об исправлении этих ошибок.
Узнайте, как Google воспринимает ваш сайт
Инструмент проверки URL получает непосредственно из индекса Google детальные сведения об индексировании и сканировании веб-страниц, а также об их показах в результатах поиска.
Обучение работе с Search Console
Узнайте, как оптимизировать свой сайт для Google и увеличить бесплатный трафик

Знакомство с Search Console

7 способов доказать, что сайт ваш

Отчеты в Search Console

Инструмент проверки URL
Другие видео
Оптимизируйте свой сайт
Страница AMP
Проверяйте свои AMP-страницы с помощью инструментов и отчетов Search Console.
Подробнее
Core Web Vitals
Отслеживайте показатели Core Web Vitals своего сайта при просмотре на компьютерах и мобильных устройствах, используя отчеты Search Console.
Подробнее
Расширенные результаты
Используйте структурированные данные разных типов для показа в Google Поиске расширенных результатов, например вакансий или рецептов с вашего сайта. Собирайте статистику и оптимизируйте структурированные данные с помощью отчетов Search Console.
Подробнее
Сделайте свой сайт более заметным в Google Поиске
Перейти в Google Search Console

Подписаться:

Ресурсы для веб-мастеров
Справочный центр
Справочный форум
Академия для веб-мастеров
Ресурсы для предпринимателей
Google Решения для бизнеса
Google Реклама
Интернет-маркетинг для начинающих
Пакет разработчика
Поиск для разработчиков
Основы веб-дизайна
Индексирование приложений
Дополнительные продукты
Google Аналитика
G Suite
Справка
Google
Конфиденциальность
Условия использования